 email theme
  email theme 2
 Desde este menu podremos configurar el diseño y el idioma de los correos que se enviarán a los clientes para notificarles de confirmaciones u ofertas. Tenemos una serie de diseños predeterminados, además de la posibilidad de crear el nuestro
 
 image settings 
 Desde este menu podremos gestionar las imagenes guardadas en la base de datos y se nos muestra la siguiente información de las imagenes:
ID
Nombre
ancho
Alto
Donde se puede usar ?
Productos
Categorias
Marcas
Proveedores
Tiendas

image settings 2
En esta parte del menu podemos ver las opciones técnicas para generar imágenes:
formato
compresión (JPG)
compresión (PNG)
tamaño máximo
Ancho de la imagen del producto
Altura de la imagen del producto
Generar imagenes de alta resolucion

image settings 3
Aqui tenemos una menú más que permite regenerar las miniaturas de las imagenes generadas.

Pages
Desde este menú se podrán gestionar las páginas accesibles desde la tienda en línea. Permite:
Modificar títulos
Modificar URLs
Añadir metadatos
Modificar posición
Ocultar

Positions
Este menú permitirá gestionar los módulos que se tengan instalados para aportar información sobre el rendimiento de la empresa u otrás funcionalidades, además permite elegir la posición de cada uno y modificar las opciones concretas de cada módulo.

Theme catalog
Esta zona es una tienda que permite buscar y descargar nuevos diseños para instalar en la página web.

theme & logo
este menú permite elegir como se adaptará la página web a los lenguajes de Derecha a Izquierda además de varias opciones para personalizar el logo corporativo tanto en la cabecer, como los correos y el "favicon".

theme & logo 2
en este apartaod del menú se puede elegir entre lo estilos ya descargados

theme logo 3
Desde este submenú se podrá modificar la organización de los elementos visuales en la propia página web. Cada apartado tiene su propio menu de configuarción.

theme logo 4
Este apartado permite modificar estilos de forma local accediendo al código HTML y CSS de cada uno para después subirlos de nuevo.


